นี่คือรถที่เสียครั้งที่แล้วใช่ไหม?
ซ่อมแซมแล้ว
ใช่
โอ้ สุดยอดเลย โชคดีจังเลย
ฉันเห็นพวกคุณกำลังจะออกไปข้างนอก ดังนั้นระวังบนท้องถนนด้วย
งั้นเรามาทำสิ่งนี้กันก่อน
เรา
สถานการณ์ปัจจุบันย่ำแย่ขนาดไหน?
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันเจอสิ่งนี้
ฉันควรจะติดอยู่ที่นี่ตลอดไปไม่ใช่เหรอ?
เรากลับไปไม่ได้เหรอ?
ไม่มีทาง
อย่ากังวล แค่แก้ไขมันสามารถแก้ไขได้
ก็แค่แก้ไข ก็แค่แก้ไข
คงจะดีถ้าซ่อมได้ก็ซ่อมได้
กลับบ้านกันก่อน
ครั้งนี้มาก่อน
ฉันไม่คิดว่าจำเป็นต้องถามอะไรเป็นพิเศษ
เนื่องจากการมีอยู่ของไทม์แมชชีนนั้นไร้สาระตั้งแต่แรก
ไม่ว่าใครเป็นคนทำมัน
หรือแม้กระทั่งจากตะเกียงวิเศษ
ฉันไม่คิดว่ามันเป็นเรื่องใหญ่
สิ่งนี้ไม่ควรทำโดยคุณใช่ไหม?
แล้วอันนี้มาจากไหน?
ฉันหยิบมันขึ้นมา
ปรากฎว่าฉันหยิบมันขึ้นมา
คุณจริงๆ
ฉันหยิบไทม์แมชชีนขึ้นมาจริงๆ
ไทม์แมชชีนถูกหยิบขึ้นมา
เขาบอกว่าเขาหยิบไทม์แมชชีนขึ้นมาจริงๆ
จิงวาน
กรุณาอย่าเอ่ยชื่อสามีของฉันง่ายๆ
คราวหน้าเราไม่ต้องเข้าพบประธานก็ได้
กรุณาออกไป
ฉันบอกให้รีบไป
ขอโทษ
ฉันเสียใจจริงๆสำหรับคุณ
มันเป็นความผิดของฉัน
ฉันเองที่สอนลูกชายไม่ดีนัก
จะทำร้ายคุณ
สูญเสียลูกอันมีค่าไปเช่นนั้น
ฉันยังรู้ไม่ว่าอะไรก็ตาม
ฉันไม่สามารถรับการอภัยจากคุณได้
ฉันไม่สามารถให้ความสะดวกสบายแก่คุณได้
ฉันจะระงับอารมณ์แห่งการชดใช้
ใช้ชีวิตที่เหลือของคุณ
ฉันจะปล่อยให้ตัวเองแน่นอน
ทรมานทุกนาที
ขอโทษ
คุณสามารถทำมันได้จริงๆ
คุณมีวิธีจริงๆ
คุณจะใช้ชีวิตอย่างทรมานหรือไม่?
ฉันจะทำอย่างนั้น
ฉันจะปล่อยให้ตัวเองมีชีวิตอยู่แบบนั้น
ฉันเสียใจจริงๆสำหรับคุณ
ไอ้สารเลวนั่น
ฉันหวังว่าพวกเขาจะเป็นครอบครัว
สามารถอยู่ในความทุกข์ยากลำบากได้ตลอดชีวิต
ไม่ว่าลูกของคุณจะไร้ความสามารถแค่ไหน
แต่ฉันต้องเปิดรอยแผลเป็นของเด็กด้วยมือของฉันเอง
มันยากขนาดไหน
ฉันก็รู้เหมือนกัน
ฉันขอบคุณคุณสำหรับสิ่งนั้น
ถึงอย่างนั้นก็ตาม
โชคดีที่ฉันมีสถานที่ที่จะกลับมา
แล้ววันนี้เราจะเมากันไหม?
อย่างไรก็ตามคืนนี้ไม่มีอะไรเหลือให้ทำ
- กินอีก - โอเค
ฉันคิดว่ามันได้รับการแก้ไขแล้ว
มันกลับกลายเป็นว่าไม่เป็นเช่นนั้น
มันไม่ได้เลวร้ายทั้งหมด
อย่างไรก็ตามเมื่อฉันกลับไป
ต้องไปทำงานเร็วๆ นี้
อย่างน้อยถ้าคุณยังคงอยู่ที่นี่ต่อไป
คุณไม่ต้องทนทุกข์ทรมานเวลา 6.30 น. ในตอนเช้า
35 นาที 40 นาที
เสียงปลุกที่ดังทุกๆ 5 นาที เป็นสิ่งที่รบกวนจิตใจ
ไม่เลว
ฉันยังสามารถเห็นแม่ของฉันในวัยเยาว์อีกสองสามครั้ง
สูดอากาศบริสุทธิ์ให้มากขึ้น
Hagfish ขายในราคาเพียง 2,000 วอนเท่านั้น
คุณไม่สามารถคิดเงิน 2,000 วอนได้
ตอนนี้คุณกำลังพยายามวาดเส้นที่ชัดเจนกับฉันหรือไม่?
คุณยังอยู่ที่นี่ไม่ใช่เหรอ?
ที่จริงแล้วเงินที่ฉันเตรียมไว้ก็เกือบจะหมดแล้ว
เพราะฉันไม่ได้วางแผนที่จะอยู่นานขนาดนั้น
ฉันก็ไม่คิดว่าจะต้องติดอยู่ที่นี่เหมือนกัน
หวยมาร์คหก
คุณไม่ได้จำหมายเลขที่ชนะไว้ใช่ไหม
คุณคิดอย่างไร
น่ารังเกียจ
ช่างเป็นจิตสำนึกที่ไร้ประโยชน์
มันไม่สำคัญ
ยังไงซะ เราทุกคนก็มีร่างกายที่แข็งแรง
เรายังรู้ทิศทางในอนาคตอีกด้วย
คุณสามารถทำเงินได้มากมายอย่างแน่นอนหากคุณตัดสินใจ
คุณยังกลัวที่จะอดตายอยู่หรือเปล่า?
แต่
ไทม์แมชชีนถูกหยิบขึ้นมาได้อย่างไร?
แม้จะเดินอยู่ริมถนนก็ตาม
มันยากที่จะหาเหรียญ 500 วอน
ฉันอยากรู้เรื่องนี้มากเช่นกัน
แล้วคุณหยิบมันขึ้นมาได้อย่างไร?
เป็นวันที่ฝนตกหนัก
คุณออกนอกเส้นทางแล้ว
กำลังค้นหาอีกครั้ง
ไม่เพียงแต่การเดินเรือจะล้มเหลวในวันนั้น
การมองเห็นของฉันพร่ามัวเพราะฝนตก
ฉันอยู่บนถนนที่ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าฉันอยู่ที่ไหน
ขับรถมาสักพักแล้ว.
แล้วเราก็ได้พบกัน
ตรงหน้าสะพานเก่า
เหมือนโดนโยนเข้าไปเลยมั้ย?
ประตูรถยังเปิดอยู่
ในรถก็มีป้ายเขียนว่า.
บอกให้ขับข้ามสะพานเก่าข้างหน้าหรืออะไรประมาณนั้น
และคำแนะนำในการใช้งาน
ฉันอยากให้คุณขับรถผ่านไปข้างหน้าคุณ
มันเหมือนกับว่าฉันกำลังรอที่จะถูกค้นพบ
ตอนนี้ฉันคิดดูแล้ว นั่นไม่ใช่สิ่งเดียวที่แปลก
วันที่ฉันเจอคุณ
คุณจำสิ่งที่คุณถามฉันได้ไหม?
คำถามนั้นเกี่ยวกับโทรศัพท์
นี่ไม่ใช่รถที่สามารถชนได้ทุกที่
คุณโทรหาใครหรือเปล่า?
คุณคงจะถูกตี
มักจะไม่ตั้งใจในขณะขับรถ
ไม่น่าจะเกิดอุบัติเหตุมากกว่าเหรอ?
มีอะไรแปลกๆ.
จริงๆแล้ววันนั้น.
มีคนโทรหาฉันจริงๆ
ใช่
คุณพูดอะไร
มีเพียงคุณเท่านั้นที่สามารถแก้ไขปัญหานี้ได้ตั้งแต่ต้นจนจบ
แต่ฉันไม่มีความคิดในเวลานั้น
ฉันเพิ่งยกเลิกมันเป็นสายแปลก ๆ และเพิกเฉยต่อมัน
แต่ไม่ว่าฉันจะคิดเกี่ยวกับมันในภายหลังอย่างไร ฉันก็รู้สึกอย่างนั้น
นั่นไม่ใช่สิ่งที่คนที่ไม่รู้อะไรเลยจะพูด
คนนั้นจะเป็นใครได้?
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
คุณโอเคไหม
จังหวะการเดินจะแปลกๆหน่อย
ฉันสบายดี
คุณไม่สามารถยื่นขอเคลมประกันได้ที่นี่อยู่แล้ว
ดูเหมือนว่านี่ไม่ใช่ครั้งแรกที่ฉันได้ยินประโยคนี้
ฉันสบายดี
ถ้าฉันตายที่นี่
สิ่งต่างๆจะค่อนข้างยากที่จะเข้าใจ
ฉันรู้สึกสับสนมากในเวลานั้น
แต่บอกตามตรง ตอนนี้ฉันไม่สับสนขนาดนั้นแล้ว
เพราะมีคนที่ฉันอยากอยู่ด้วย
ถ้า
ถ้ามันเป็นเรื่องจริง
อย่าหาทางกลับเลย
ฉันจะต้องติดอยู่ที่นี่ไปตลอดชีวิต
ฉันก็ดูเหมือนจะสามารถยอมรับมันได้เช่นกัน
ถ้าคุณอยู่กับฉัน
จริงหรือ
แล้วคุณล่ะ
ฉัน
มันไม่มีประโยชน์ที่จะพูดมากกว่านี้
ไม่แน่นอน
ดูเหมือนว่าคำพูดและการกระทำของคุณจะแตกต่างจากเมื่อวานเล็กน้อย
คุณหมายความว่าอย่างไร
คุณไม่ได้บอกว่าคุณไม่สนใจ?
คุณไม่ได้บอกว่าถ้าฉันอยู่ที่นี่?
คุณยินดีที่จะอยู่ที่นี่ตลอดชีวิตของคุณหรือไม่?
ฉันคิดกลับหัว
เกือบจะเห็นรูทะลุเข้าไปแล้ว
คุณวางแผนจะอยู่ที่นี่และดูกี่ชั่วโมง?
เลขที่
ฉันแค่อยากรู้ว่าสิ่งต่าง ๆ เป็นไปด้วยดีหรือไม่
เป็นคนที่เพียงแค่อยากรู้อยากเห็น
คุณจะถอนหายใจเมื่อเห็นฉันเอียงหัวไหม?
ดูเหมือนว่าฉันเป็นคนเดียวที่จริงใจ
แน่นอนว่าฉันก็หมายความแบบนั้นจริงๆ เหมือนกัน
แต่ตอนนี้มันเป็นแบบนี้
ไว้เจอกันใหม่ปี 2564 จะดีกว่าครับ
เรายังสามารถพึ่งพาอารยธรรมสมัยใหม่ได้หรือไม่
ขอโทษ ฉันจะไม่ดูมันอีกต่อไป
แต่คุณสามารถปล่อยให้ประตูแตกได้หรือไม่?
รู้
ฉันรู้ ฉันจะไปแล้ว
ฉันกำลังเข้าไป
หนังสือเล่มนี้ขายดีมากเมื่อเร็ว ๆ นี้
- จริงเหรอ? - ใช่
- มันคงจะน่าสนใจ - ใช่แล้ว.
- คุณต้องการซื้อสำเนาแล้วนำกลับไปไหม? - โอเค
โอ้ ขอบคุณ ยินดีต้อนรับการกลับมา
- ขอบคุณไม่เป็นไร
ฉันเคยเห็นมันแล้ว
ฉันคิดว่ามันดูดี
การเขียนของคุณก็ไม่เลว
กรุณาเซ็นชื่อของคุณบนหน้าปกให้ฉันในภายหลัง
คุณรู้สึกดีขึ้นหรือไม่?
ไม่เป็นไรตอนนี้ที่ฉันอยู่ที่นี่
คนบ้านั่นควรถูกจับได้เร็วกว่านี้
แต่
ทำไมคุณไม่มาโรงเรียนตั้งแต่ออกจากโรงพยาบาลแล้ว?
เป็นเพราะความสัมพันธ์ของเราหรือเปล่า?
มันไม่ใช่แบบนั้นหรอก
จากนั้นก็ถึงเวลาไปโรงเรียน
กลับมาเร็ว ๆ นี้
ครูและเพื่อนร่วมชั้นกำลังรอคุณอยู่
ขอบคุณ
แล้วเจอกันที่โรงเรียนนะ
พบกับลีซุนเอที่โรงเรียน
เมื่อก่อนฉันได้ยินแต่พวกเขาชวนไปเจอกันที่โรงเรียน
ฉันรู้สึกกลัวมาก
ดูเหมือนว่าตอนนี้มันไม่สำคัญแล้วจริงๆ
เยี่ยมมาก
ถูกต้อง
ฉันเตรียมของขวัญไว้ให้คุณแล้ว
เป็นฉบับพิมพ์อย่างเป็นทางการหรือไม่?
“ลีซุนเอ”
มีชื่อพิมพ์ชัดเจนด้วย
เซ็นชื่อของคุณให้ฉัน
ลงชื่อไว้นานแล้ว
เปิดหน้าแรกแล้วลองดู
"ถึงเพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน"
“แค่หยุนหยิงของฉันเท่านั้น”
ขอบคุณ
ขอบคุณมากจริงๆ
นี่คือของขวัญที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในชีวิตของฉัน
คุณรู้อะไรบางอย่างก่อนที่จะแก้ไขหรือไม่?
ถ้าเป็นอย่างนั้น ผมคงแก้ไขไปนานแล้ว
เป็นยังไงบ้าง
ขั้นตอนที่เหลือควรดำเนินไปอย่างราบรื่น
ดูเหมือนท่านประธานจะชี้แจงแล้ว
ทำให้เขายอมทุกอย่างและชดใช้
ดูเหมือนว่านั่นคือสิ่งที่เขาบอกพ่อของคุณ
ตอนนี้ประธานกำลังลำบาก
มีอะไรอีกที่จำเป็นในเวลานี้?
สิ่งที่เราต้องการมากที่สุดคือครอบครัว
แต่จากนี้ไปเขาจะถูกทิ้งให้อยู่ตามลำพัง
ทำไมคุณเปิดประตูกว้างขนาดนี้?
ไฮจุน
ไม่เห็นหรือไงว่าคนข้างนอกกำลังทำอะไรอยู่?
ถ้ามีคนเข้ามาทำร้ายคุณจะทำอย่างไร อันตรายเกินไป
มีใครอีกในหมู่บ้านนี้ที่จะดีไปกว่าลูกชายของฉัน?
อันตรายมาก
ฉันคิดว่าคุณกลับไปแล้ว
คิดว่าคุณมีเพียงพอแล้ว
ที่เรียกว่าสมาชิกในครอบครัวที่ทำชั่วทุกชนิด
แค่จากไปโดยไม่บอกลา
ฉันจะทำสิ่งนี้ถ้าทำได้
ขอบคุณที่ไม่ทำอย่างนั้น
ฉันหวังว่าจะได้พบคุณเป็นครั้งสุดท้ายเสมอ
คุณไม่เกลียดฉันเหรอ?
เพราะฉันคุณกำลังเผชิญกับสิ่งที่คุณไม่จำเป็นต้องผ่าน
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าจะนานแค่ไหน
เพียงเพราะฉันกังวลว่าคุณอาจจะคิดแบบนี้
ฉันจึงอยากพบคุณอีกครั้ง
อยากบอกคุณว่าฉันสบายดี
ในทางกลับกัน ขอบคุณมากครับ
ฉันอยากจะบอกคุณเรื่องนี้จริงๆ
ต้องขอบคุณคุณ
ตอนนี้อย่างน้อยฉันก็สามารถทำสิ่งที่ถูกต้องได้
ขอโทษจริงๆ
ให้คุณเห็นรูปลักษณ์ที่น่าละอายของฉัน
ฉันยังคงคิดอยู่
ฉันต้องรอนานแค่ไหนก่อนที่จะสามารถบอกคุณเรื่องนี้ได้?
โชคดีที่ฉันบอกล่วงหน้าได้ 30 ปี
ช่างเป็นพรจริงๆ
คุณไปไหนมา
ได้ไปเจอใครคนหนึ่ง
ทำไมคุณถึงไม่มีสติ?
เรา
สามารถทำได้ในพริบตา
เป็นระยะเวลา 30 ปี
แต่มันทำให้ฉันได้รู้ว่า
บางคนต้องอดทนกับมัน
ทุกวันตลอด 30 ปีนี้
ได้ไปหาคุณปู่บ้างไหม?
ฉันไม่เสียใจกับสิ่งที่เราทำ
ฉันรู้และเข้าใจ
บางทีนี่อาจเป็นโอกาสของเรา
แม้ว่าเราจะย้อนกลับไปตอนนี้ไม่ได้แล้ว
แต่นั่นหมายถึงมีเวลามากขึ้นที่นี่
แล้วจะใช้เวลาแบบที่เราไม่เคยมีมาก่อนล่ะ
“เวลาที่เราไม่เคยมีมาก่อน”
กล่าวอีกนัยหนึ่งคือเวลาที่อยากมีแต่ทำไม่ได้
เพราะฉันเห็นพวกเขาอีกครั้งเมื่อ 30 ปีต่อมา
จึงสร้างความทรงจำที่สวยงามให้พวกเขา
มันควรจะไม่เป็นไร
คุณชอบตกปลาไหม
ฉันรู้จักสถานที่ดีๆ
แต่ฉันไม่อยากไปคนเดียว
รู้ไหมความฝันเดิมของฉันคืออะไร?
ใช้ชีวิตแบบธรรมดาและมีงานธรรมดา
คนเดียวหลังเกษียณ
แค่ใช้เวลาทั้งชีวิตตกปลาแบบสบาย ๆ แบบนี้
คุณอยู่คนเดียว
คุณไม่มีครอบครัวหรือลูกเหรอ?
อาจจะ
ด้วย
สำหรับคุณ
ครอบครัวของฉันไม่ประทับใจเลย
แต่ดูเหมือนมีบางอย่างเปลี่ยนไปในตอนนี้
ฉันหวังว่าจะมีคนอยู่กับฉัน
เราจะพูดคุยและหัวเราะไปด้วยกัน
คุณยังสามารถขอความช่วยเหลือได้
ฉันก็อยากมีชีวิตแบบนั้นเหมือนกัน
แน่นอนว่าชีวิตก็เป็นเช่นนั้น
คุณสามารถมีชีวิตแบบนั้นได้อย่างแน่นอน
ฉันสามารถทำอย่างนั้นได้จริงๆ
แน่นอน
หากคุณตัดสินใจว่าจะใช้ชีวิตแบบนั้น
ฉันจะทำให้ดีที่สุดเพื่อช่วยคุณ
ถ้าอย่างนั้นฉันขอร้องคุณ
"ข้ออ้างคำร้องขอ"
ลดปริมาณแอลกอฮอล์ของคุณโดยเร็วที่สุด
หากคุณไม่อยากทานยาที่น่ารังเกียจเหล่านั้นตลอดเวลา
อย่าลืมทานอาหารให้ตรงเวลา
เริ่มการตรวจสุขภาพเป็นประจำหลังจากผ่านไป 8 ปี
ตกลง
แค่ไม่ต้องกังวลอีกต่อไป
เมื่อนั้นฉันจึงจะสามารถใช้ชีวิตด้วยการพูดคุยและหัวเราะได้
นอกจากสิ่งเหล่านี้ที่ดีต่อฉันแล้ว
คุณไม่ได้ขอให้ฉันทำเพื่อคุณเหรอ?
แค่พาฉันไปตกปลาเป็นครั้งคราว
ครั้งแรกที่ฉันไปตกปลาคือกับรุ่นพี่หลังจากเข้ามาทำงานที่บริษัท
พบว่ามันเหมาะกับฉันเป็นอย่างดี
ตอนนั้นผมคิดว่าคงจะดีถ้ารู้ล่วงหน้า
หากวันนี้คุณรู้สึกดี
คุณสามารถพาฉันมาที่นี่เร็ว ๆ นี้
ความสนุกที่แท้จริงคือการตกปลาตอนกลางคืน
คุณยังสามารถปรุงราเมนและรับประทานได้
ใช้ได้
- เอาล่ะ - ขอบคุณ
เป่ามัน
ดีแล้ว
แต่แค่นี้ก็เพียงพอแล้วเหรอ?
นั่นก็เพียงพอแล้วสำหรับฉัน
โอ้พระเจ้า ลอยกระทงเลย
คุณปู่ฉันบอกให้คุณรอสักครู่
แต่ทุ่นได้ย้ายแล้ว
ไม่ขยับเลย
ความงดงามของการตกปลาคือการอดทนและปล่อยมันไป
โอเค เราจะกลับมาเมื่อเราไปถึงที่นั่น
คนสุดท้ายที่มาถึงต้องการซื้อต๊อกรสเผ็ด
แล้วไปกันเลย
ขนาดฟาวล์ยังน่ารักเลย
คุณกำลังทำอะไร
ฉันจะไม่
ฉันควรจะพูดอะไรดังกว่านี้?
ฉันไม่สามารถขี่จักรยานได้
คุณสองคนไปข้างหน้าและทิ้งฉันไว้ตามลำพัง
อายุเท่านี้จะไม่ขี่จักรยานได้อย่างไร?
ทำไมพ่อของคุณไม่สอนคุณเรื่องนี้?
เขาขี่ไม่ได้เช่นกัน
ขาของเขาไม่สะดวกนิดหน่อย
ใช่
ถ้า
ถ้าเขาโอเค
คุณต้องการที่จะสอนฉันเรื่องนี้ด้วยหรือไม่?
ในฐานะพ่อ ใครล่ะจะไม่อยากสอนลูกให้ขี่จักรยาน?
เมื่อใดก็ตามที่ฉันเห็น
เขาคงเสียใจมากที่มีคนอื่นสอนลูกอยู่
ฉันคิดว่า "ฉันอยากสอนจริงๆ"
“ฉันอยากสอนลูกสาวฉันจริงๆ”
ไม่ต้องกังวล
ให้ฉันสอนคุณ
วางเท้าของคุณบนแป้นเหยียบก่อนแล้วจึงยกเท้าขึ้นก่อน
จากนั้นก้าวอย่างหนักและไม่ต้องกังวลใดๆ
ถึงแม้จะตัวสั่นและรู้สึกเหมือนกำลังจะล้มก็ตาม
คุณต้องไม่หยุดและก้าวไปข้างหน้าต่อไป
ถ้าฉันล้มล่ะ?
ไม่ ฉันจะอยู่ข้างหลังคุณ ไม่ต้องกังวล
ให้เราเริ่มต้น
อย่าปล่อยมือกะทันหัน อย่าปล่อยมือ
อุ๊ย เซลล์ออกกำลังกายของเธอแย่เกินไปใช่ไหม?
นี่เป็นครั้งแรกที่เธอขี่ คุณควรสนับสนุนเธอต่อไป
ฉันจะปล่อยวางได้อย่างไร?
หากต้องการเรียนรู้ให้ดีคุณต้องฝึกฝนอย่างจริงจังตั้งแต่เริ่มต้น
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
จะทำอย่างไรถ้าคุณทิ้งรอยแผลเป็นไว้
ฉันผิดและขอโทษ
เกลียด
- มันทำให้ฉันเศร้า - ฉันคิดผิด
- คุณรู้ไหมว่าคุณผิด - ฉันผิด
ฉันคิดว่าทำไมมันถึงแปลกมาก
ปรากฎว่านี่คือเวลาที่ฉันไม่เคยใช้มาก่อน
- คุณรู้ไหมว่าคุณผิด - ฉันรู้ว่าคุณผิด
ในอนาคตที่เปลี่ยนแปลงของฉัน
สามารถบันทึกเพิ่มเติมได้
ความทรงจำแบบนี้เหรอ?
กบตัวน้อยกำลังร้องเพลง
ลูก หลาน และสะใภ้มารวมตัวกัน
คงจะดีถ้าเป็นเช่นนั้น
คงจะดีไม่น้อยหากเป็นเช่นนั้นจริงๆ
ยุนหยิง
อยากกินเค้กข้าวยาวสักคำไหม?
ไม่ต้องให้ฉันทำเอง
ฉันจะเลี้ยงคุณ
เปิดปากของคุณอย่างรวดเร็ว
แค่ยอมรับคำขอโทษของเขา
แค่บอกว่าไม่สำคัญ จริงเหรอ?
อร่อยแค่ไหน?
ฉันเลี้ยงคุณแล้วมันรสชาติดีขึ้นใช่ไหม?
มันอร่อยโดยเนื้อแท้
เค้กข้าวมีความเหนียวนุ่มและอร่อย
เขาเป็นใครและทำไมเขาถึงมาอยู่ที่ประตูบ้านครูหยินของเรา?
การตรวจสอบ
ฉันขอไม่ให้คุณมาสักพักแล้วเหรอ?
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
ฉันรู้ว่าตอนนี้คุณกำลังลำบาก ฉันจะไม่มาได้ยังไง?
ที่ผ่านมาฉันก็ได้รับความเดือดร้อนเช่นกัน
ท่านประธานช่วยได้มากเลย
- กรุณาเข้ามา - ขอบคุณมาก.
คุณช่วยบอกฉันก่อนออกเดินทางได้ไหม?
ตกลงฉันจะ
โอเค ฉันจะรอข่าวของคุณ
โอเค รีบเข้ามาเลย
อ๊ะ
ฉันควรทำอย่างไรกับรถคันนั้น?
ในที่สุดเราก็ได้พบกันที่นี่
คุณคือใคร
เศร้ามาก
ฉันคิดว่าคุณจะจำฉันได้ทันที
คุณจำเสียงของฉันไม่ได้เหรอ?
“สิ่งนี้เริ่มต้นและสิ้นสุด”
“คุณเท่านั้นที่จะแก้ปัญหาได้”
โทรศัพท์สะพานเก่า
คุณพูดอะไร?
มีเพียงคุณเท่านั้นที่สามารถแก้ไขปัญหานี้ได้ตั้งแต่ต้นจนจบ
ฉันรู้ว่าคุณจะจำได้
เพราะคุณฉลาด
ใช้เวลาเพียง 5 วินาทีในการแก้ลูกเต๋าบิด
คุณรู้ไหมว่าฉันเป็นใคร
ฉันจะไม่รู้ได้อย่างไร
พ่อของฉันอยู่ที่ไหน?
คุณพูดอะไร
ฉันคิดถึงพ่อของคุณมาก
แต่คุณกำลังให้ไทม์แมชชีนที่ฉันให้คุณหรือเปล่า?
แตกหัก
คุณมีความสุขไหมที่ได้ไปตกปลากับคุณปู่?
อืม
ครั้งหน้าก็มาด้วยเหมือนกัน
ตอนนี้ฉันยังหัดขี่จักรยานด้วย
ทิวทัศน์ที่เราไปวันนี้ดีมาก
ฉันจึงอยากจะไปกับคุณอีกครั้ง
ที่นั่นจะไม่เป็นในปี 2021 เหรอ?
ควรมี
รถซ่อมเสร็จแล้วเหรอ?
อาจจะ
ย่อมรู้เช่นนั้น
ฉันจะไม่นัดหมายกับพวกเขาเพื่อพบคุณพรุ่งนี้
ไม่จำเป็นต้องกลับไปตอนนี้
เลขที่
อย่างไรก็ตาม พวกเราคือคนที่ไม่สามารถปรากฏตัวที่นี่ได้
ยังไงซะก็ต้องหายไป.
แล้วเราจะกลับมาพบกันใหม่เร็วๆ นี้ หลังจากเรากลับไป
และคุณ
ตอนนี้กลับไปแบบนี้ได้จริงๆเหรอ?
ทำไมคุณถึงได้
รู้ว่าฉันอยู่ที่นี่
ขอโทษที่มาหาคุณกะทันหัน
ฉันจะไม่บอกคนอื่นว่าคุณอยู่ที่นี่
ฉันก็คงจะลืมมันไปตั้งแต่นี้ไป
ฉันนั่งลงได้ไหม
เราต้องส่งลูกไปหลังเกิดจริงหรือ?
ส่งไปให้ประธานยุน บยองชิว
ขวา
ฉันบอกแล้วว่าฉันจะทำสิ่งนี้
เพราะคุณคิดว่าเด็กคนนั้นน่ากลัวและน่าขยะแขยงใช่ไหม?
ขวา
เอาล่ะ
แล้วใช้ชีวิตให้ดี
อย่ารู้สึกผิดใดๆ
ลืมทุกสิ่งและใช้ชีวิตของคุณ
ฉันไม่เข้าใจความยากลำบากของคุณดีนักเหรอ?
เป็นที่เข้าใจได้ว่าคุณจะรู้สึกรังเกียจและหวาดกลัว
ดังนั้นหากคุณรู้สึกเจ็บปวดมาก
คุณไม่จำเป็นต้องอยู่กับลูก ๆ ของคุณ
ฉันสามารถเข้าใจ
ประธานหยิน ปิงชิว
รวยมากและเป็นคนดี
นี่เป็นสิ่งที่ดีสำหรับเด็กด้วย
การใช้ชีวิตในครอบครัวที่ร่ำรวยมีทุกสิ่งที่คุณต้องการ
เขาจะถูกเลี้ยงดูมาอย่างนี้
ฉันจะไม่รู้สึกขุ่นเคืองต่อแม่ของฉัน
จะไม่มีการร้องเรียน
เขาจะโตแบบนี้
โกหก
คุณจะไม่ตำหนิฉันได้อย่างไร?
คุณจะไม่รังเกียจฉันได้อย่างไร?
ฉันทิ้งเขาไป
ท้ายที่สุดแล้ว ฉันเป็นแม่ที่ทอดทิ้งลูกๆ ของเธอ
แค่เชื่อฉัน
คุณไม่ได้บอกว่าชื่อของคุณเหมือนกับชื่อของฉันเหรอ?
ความคิดของเด็กคนนั้นก็จะคล้ายกับของฉัน
จริง
มันจะเป็นเช่นนั้นหรือเปล่า
คุณเองที่พาเขามาสู่โลกนี้
แค่นี้ก็อวยพอแล้ว
เขาก็คงจะคิดอย่างนั้น
คุณอารมณ์ดีหรือเปล่า?
อืม
คราวนี้ถึงตาฉันที่จะต้องส่งคนที่ทอดทิ้งฉันไป
ฉันรู้สึกผ่อนคลายอย่างอธิบายไม่ถูก
ถ้าอย่างนั้นคุณก็กลับไปได้แล้วจริงๆ ใช่ไหม?
ขวา
แต่ครั้งนี้ซ่อมแล้วจริงๆ ใช่ไหม?
ควรกลับไปหาท่านประธานอีกไหม?
จะไม่
เพราะคราวนี้มีช่างซ่อมตัวจริงมาด้วย
มีใครเคยมาที่นี่บ้างไหม?
คนที่โทรมาหาฉันใต้สะพานเก่าในตอนนั้น
นั่นคือคนที่สร้างไทม์แมชชีนนี้
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยในตอนแรก
ฉันไม่คิดว่าบุคคลนั้นจะมีอยู่จริง
เป็นไปได้ยังไง
ฉันจะทำ ... อย่างไร
ฉันจะมีลูกชายได้อย่างไร?
คุณจะตายอย่างแน่นอนในปี 2565
เพราะคุณยังไม่ตายเลย
แม้ว่าจะเป็นเรื่องจริงที่เขาเกือบตายก็ตาม
แต่สุดท้ายเขาก็รอดมาได้
เพราะมีกุญแจสำคัญอยู่ที่คุณมองข้ามไป
ปรากฏอยู่ในอนาคตอันซ่อนเร้นนั้น
ฉันเอง
ฉันอยากจะให้โอกาสคุณอีกครั้งเสมอ
โอกาสในการตัดสินใจเลือกที่แตกต่างกัน
และคุณ
แน่นอนเราทำได้
มีอนาคตที่นั่นที่ฉันไม่รู้
สิ่งเหล่านี้เกิดขึ้นเพราะอนาคตนั้น
แล้วคนนั้นคือใคร?
ความลับ
จะไม่พูดจริงๆเหรอ?
ไปกันเถอะ
ห่างออกไปเพียงหนึ่งก้าวแล้ว
ใช่
ต้องขอบคุณผู้มีพระคุณที่ไม่รู้จัก ฉันจึงสามารถกลับไปได้
ช่วงนี้ยังมีช่วงเวลาดีๆ เยอะใช่ไหม?
จะต้องมีช่วงเวลาขอบคุณมากมาย
ก็เป็นเพราะคุณอยู่ที่นี่ด้วย
แต่หลังจากกลับไปแล้ว
สิ่งนี้จะเปลี่ยนไปจริงหรือ?
ฉันควรทำอย่างไรหากปล่อยทิ้งไว้เหมือนเดิม?
กลับไปอย่างรวดเร็วเพื่อยืนยัน
คุณพร้อมไหม
พบกันใหม่ในอนาคต
แล้วพบกันใหม่อีก 34 ปีข้างหน้า
- สวัสดี - แฮจุนมาถึงอย่างปลอดภัยแล้วเหรอ?
ฉันปล่อยให้คุณรอเป็นเวลานาน
ฉันมาถึงคุณปู่แล้ว
ดี
หยิบมันขึ้นมาอย่างรวดเร็ว
สวัสดี
แม่คือคุณจริงๆเหรอ?
นั่นเป็นวิธีที่เราเป็น
กลับไปสู่อนาคตอย่างปลอดภัย
ปัจจุบันของเรา
เปลี่ยนไปมากจริงๆ
บ้าน
เปลี่ยน
ยุนหยิง
ผู้ชายคนนี้
จริงหรือ
คุณไปอยู่ที่ไหนมา
ฉันไปหาแม่
อะไร
เธอกำลังพูดถึงอะไร?
รอให้ฉันหายไปอย่างไร้ร่องรอย
คุณพ่อคุณแม่ที่รอคอยมาเป็นเดือน
ทำให้ฉันกังวลแทบตาย
กลายเป็นสิ่งที่ฉันได้เห็นในความฝันของฉัน
- สาวเหม็น - อย่าตีเธอ
เป็นเวลากว่าสามสิบปี
ผู้ที่รอคอยฉันอยู่เสมอ
อย่าลืมข้อตกลงของเรา
ไฮจุน
แต่ฉัน
ในที่สุดก็ได้พบกับนักเขียนในฝันของฉัน
กลายเป็นบรรณาธิการของเธอ
แม่
ฉันคิดว่าประโยคนี้จะต้องถูกลบออก
ฉันไม่ต้องการมัน
หากคุณต้องการทบทวนต้นฉบับเช่นนี้
แค่เขียนนิยายของตัวเอง
ทำตัวดื้อรั้นอีกแล้ว
เขาเริ่มดื้อรั้นมากขึ้นเรื่อยๆ
ฉันหมายถึงเขียนนิยายของคุณเองต่อไป
ภรรยา
คุณต้องการที่จะให้มันกับเธอ?
สำหรับคุณ
ค่อนข้างน่าสนใจ
อย่าสร้างปัญหา
นอกจาก
พ่อโปรดเงียบและหยุดเล่น
ฉันชอบวันอาทิตย์ที่แล้วเวลา 21.00 น
สวัสดีทุกท่านท่านผู้ชม
สิ่งที่คุณกำลังดูอยู่ตอนนี้คือ "ข่าว KSBC 9 โมงเช้า"
อยู่ระหว่างการสอบสวน Zhao Mingshi ประธานกลุ่ม Songhuan
อัยการต้องสงสัยติดสินบน
วันนี้สำหรับ Songhuan Group Corporation
และบริษัทที่เกี่ยวข้องอีก 8 แห่ง เตรียมดำเนินการยึด
มีลักษณะคล้ายกัน
ข้อสงสัยที่ใหญ่ที่สุดคือการโอนเงินของบริษัท
ฮีซอบ
พี่ชาย
สวัสดีคุณลุง
วันนี้ไม่มีแขก
นี่คือบาร์ย้อนยุคดังนั้น
- เชี่ยวชาญ 4 พันล้านวอน - พ่อ
ขนาดของกองทุน
หลักฐานการโอนชื่อประธานโชเมียงซอก
รายละเอียดจะถูกรายงานโดยนักข่าวคิมอูฮยอน
ไปกันเถอะ
เดินมาที่นี่รู้สึกแปลกๆ ใช่ไหม?
รู้สึกดีขึ้น
จับมือกันทุกที่ทุกเวลาที่คุณต้องการ
อย่ากลัวที่จะพูด
ว่าแต่ พ่อแม่ของคุณพูดอะไรบ้างไหมเมื่อเห็นฉัน?
ฉันจะไม่พูดได้อย่างไร?
เมื่อเห็นข่าวก็บอกว่า.
คุณดูเหมือนครูโรงเรียนเก่าของพวกเขามาก
แม้แต่เสียงก็เหมือนกันทุกประการ
ฉันรู้สึกเหลือเชื่อ
ลูกสาวของคุณก็ค่อนข้างน่าสงสัยใช่ไหม?
พวกเขาสงสัยจริงๆ
มาเริ่มกันเลย
OMG เค้กข้าวทรงยาวดูน่าอร่อยจังเลย
มาถึงคุณ
- โอ้พระเจ้า โปรดใช้สิ่งนี้
กิน
มันรสชาติเหมือนกับที่ฉันเคยกินมาก่อนจริงๆ
ตอนนั้นเราอยู่กับหยุนหยิง
วันเดียวกับที่ฉันขี่จักรยานในสวนสาธารณะ
เป็นเวลา 30 ปีแล้ว
มีเพื่อนคนหนึ่งที่แม่ของคุณยังคิดถึงอยู่
ฉันจึงตั้งชื่อคุณตามเธอ
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
แต่คุณดูเหมือนเธอมากขึ้นเรื่อยๆ เมื่อคุณอายุมากขึ้น
ฉันไม่เคยคิดเลยว่าเรื่องแบบนี้จะเกิดขึ้น
มันควรจะเป็นเมื่อคุณท้องกับฉัน
คิดถึงเพื่อนคนนั้นบ่อยๆบางทีอาจจะเป็นแบบนั้นก็ได้
- มันเป็นมัน
อ๊ะ
พวกเขาเชื่อสิ่งที่คุณพูดหรือไม่?
ถ้าฉันไม่เชื่อล่ะ?
แม้ว่าเราจะเหมือนกับเมื่อ 34 ปีที่แล้วก็ตาม
ครูและเพื่อนหน้าตาเหมือนกันทุกประการ
พวกเขาไม่เคยคิดว่ามันเป็นเพราะการเดินทางข้ามเวลา
สักพักแล้ว
ฉันได้พบกับคนนั้นโดยบังเอิญ
คุณจะไม่ทำอะไรกับตัวเอง
คุณเสียใจไหม?
เสียใจ
ถ้าชอบก็แค่บอกว่าชอบ
ถ้ามันเจ็บก็แค่บอกว่ามันเจ็บ
ถ้าอิจฉาก็บอกว่าอิจฉา
ถ้าเพียงแต่ฉันก็ตรงไปตรงมามากขึ้นเช่นกัน
เพราะฉันไม่สามารถทำอย่างนั้นได้
เพราะมันสายเกินไป
บางทีฉันอาจจะมีชีวิตอยู่ตลอดไป
วันแห่งการเร่ร่อนท่ามกลางฝูงชน
มันไม่สายเกินไป
เพราะตอนนี้
สำหรับคุณในอนาคตมันเป็นอดีต
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
แม้ว่าตอนนี้ฉันไม่รู้ว่าเธอเป็นยังไงบ้าง
แต่ฉันคิดว่าบางที
เธอพูดตรงไปตรงมามากขึ้น
แต่ฉัน
ก็ยังอยู่ฝั่งเดียวกัน
ขณะที่คิดถึงอนาคตและอดีต
ราตรีสวัสดิ์ เจอกันพรุ่งนี้
- วันนี้สนุกมาก - ใช่
ฉันไม่สามารถมองใกล้ ๆ
หน้าแม่ฉันเหรอ?
ค่อยว่ากันทีหลังถ้าเห็นตอนนี้จะเดือดร้อน
ทำไม
มันคงไม่สนุกถ้าตอนจบถูกสปอยล์
เพื่อความสัมพันธ์ของเราในอนาคต
แน่นอนว่าคนที่ถูกกำหนดให้มาเจอกันก็จะได้พบกันในที่สุด
ท้ายที่สุดพ่อแม่ของฉันได้พบกันอีกครั้งที่นี่
ตกหลุมรักอีกครั้ง
ใช่
เท่าที่ทราบ เธอชอบอะไรมากที่สุด?
ตอนนี้คุณรู้ทุกอย่างแล้ว ขอคำแนะนำหน่อยค่ะ
เพื่อที่ฉันจะได้เตรียมของขวัญที่จะให้ในภายหลัง
เป็นคุณนั้นเอง
สิ่งที่แม่ของฉันชอบที่สุดในโลกคือคุณ
และช่อดอกไม้ที่คุณมอบให้เธอเป็นครั้งคราว
นั่นทำให้เธอมีความสุขจริงๆ
- นี่คืออะไร - ของขวัญ
ฉันรักมาก
ฉันรักมัน
คุณง่ายเกินไปที่จะยกเลิกหรือไม่?
สิ่งเล็กๆ น้อยๆ นี้ทำให้คุณมีความสุขมาก
ฉันได้รับของขวัญชิ้นนี้จากคุณแล้ว ทำไมฉันจะต้องให้มันกับคุณอีกล่ะ?
- นั่นคือ - ของขวัญของฉัน
ไทม์แมชชีนนั้นใช้ไม่ได้แล้วเหรอ?
ฉันสามารถวิ่งกลับไปกลับมาได้อีกครั้งเท่านั้น
ที่ไหนก็ได้
คุณรู้หรือไม่ว่าพรุ่งนี้คือวันที่ 16 พฤษภาคม?
ดูเหมือนเราจะคิดแบบเดียวกันนะ
ถ้า
ถ้าฉันเพิ่งเดินทางครั้งนี้ล่ะ?
คุณรู้สึกอย่างไร
มันควรจะคุ้มค่าที่จะลองในครั้งนี้
ไปกันเป็นครั้งสุดท้าย
ฉันต้องพยายามทำให้ดีที่สุดในครั้งนี้
ในกรณี
จะทำอย่างไรถ้ามีตัวแปรเกิดขึ้น
บางที "อนาคต" อาจจะตามหาเราเจอ
เพราะเราจะอยู่ด้วยกันไม่ว่าจะยังไง
การพบกันของเราไม่ใช่เรื่องบังเอิญ
แต่มันคือโชคชะตาที่เราต้องพบเจอ
- คุณพร้อมหรือยัง? - เอาล่ะ
ไปกันเถอะ